vasu um

'raj <Eas ki obrutih k ἠ
pritvoren drugi bib i dru
Mom vidu zda kripos
da moie zrit lipos kn utu
Tadu mi vrh svega iij<
koja me visnsega elidit pu
i da znat jer hvale i s
kutke su i miilo. ni mog
ouda (ιέαά ja Isto lubi
pun mm veselja nnn-od l
uiivnm radosti ke vrijn
dnlede gorknsti svjemvni}

Pltsm CX]

Ζευς zuar. kako ja pn
i jen vil moja milo-*na {t
Zuaj. dn se sve ved-e ι
sluibu mi namet-st* i sved
Cia* toga na svakssus o*
polivam blid nbruz prigrx
i luae se mlrvnt (lusum
ruzgovor mem dut sam =
Njekud ιἰυ Ιίιωειί pcipi
ghmim sve gorkosti ke n
εγω mim prus-ajo< m
zat! vazdn gluha je nu n
Vuzdn mnj tnini evil
kelikn da ni vii, neg mr
Taki je iivot maj. sad
sluieei tolikoj iestoku gn
A ti sad objavi, u &en
i knku s lubavi mit-nn s«

msam cxl

[nomm js· i gina ml s
lipom jadinu ku mi mla

CXXXV. ιι ὼ- znat jerem] ὼ
znnt sven μω a ι, ‹
svo ἰ, c: ιιι je zan 2

